Repository: bloxstraplabs/bloxstrap
Catalog: Bloxstrap/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# Enums.FlagPresets.TextureQuality.Level3
source: Level 3 (Highest)
ja: レベル3 (最高)
ko: 3단계 (최고)
zh_cn: 等级 3 (最高)
zh_hk: 等級 3 (最高)
zh_tw: 等級 3（最高）

# Dialog.Connectivity.UnableToDownload
source: Bloxstrap is unable to download Roblox
ja: Robloxをダウンロードできませんでした
ko: Bloxstrap이 Roblox를 다운로드할 수 없습니다
zh_cn: Bloxstrap 无法下载 Roblox
zh_hk: Bloxstrap未能下載Roblox
zh_tw: Fishstrap無法下載Roblox

# Dialog.Connectivity.UnableToDownloadReason
source: Roblox cannot be downloaded at this time. Please read the following help page for more information: {0}
ja: 現時点ではRobloxをダウンロードできません。こちらのヘルプ記事から詳細を確認してください。{0}
ko: 지금은 Roblox를 다운로드할 수 없습니다. 자세한 내용은 다음 페이지를 읽어보세요: {0}
zh_cn: Roblox 目前无法下载，请阅读此页面以获取详细信息：{0}
zh_hk: 目前無法下載Roblox。請閱讀此頁面以獲取更多資訊：{0}
zh_tw: 目前無法下載 Roblox。請閱讀此說明頁面以獲取更多資訊：{0}

# Common.ImportFromFile
source: Import from file
ja: ファイルをインポートする
ko: 파일에서 불러오기
zh_cn: 从文件导入
zh_hk: 從檔案匯入
zh_tw: 從文件匯入

# FileTypes.JSONFiles
source: JSON files
ja: JSONファイル
ko: JSON 파일
zh_cn: JSON 文件
zh_hk: JSON 檔案
zh_tw: JSON 文件

# Menu.FastFlagEditor.InvalidBoolValue
source: The entry for '{0}' is not valid as the value must be a boolean (either 'True' or 'False')
ja: 値が無効です。このFlag「{0}」の値は真偽値である必要があります。("True"または"False")
ko: 입력된 값 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다. 값은 참 또는 거짓('True' 혹은 'False')만 들어갈 수 있습니다.
zh_cn: 您输入的内容 “{0}” 无效；其内容只能为布尔值。(“True” 或 “False”)
zh_hk: 你所輸入'{0}'的條目無效，因為它的值只能是布林值 ('True' 或 'False')
zh_tw: '{0}'的條目無效；內容必須是布林值 ('True' 或 'False')

# Menu.FastFlagEditor.InvalidNumberValue
source: The entry for '{0}' is not valid as the value must be a number
ja: 値が無効です。このFlag「{0}」の値は数字である必要があります。
ko: 입력된 값 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다. 값은 숫자만 들어갈 수 있습니다.
zh_cn: 您输入的内容 “{0}” 无效；其内容只能为数字才能生效。
zh_hk: 你所輸入'{0}'的條目無效，因為他的值必須是數字。
zh_tw: '{0}'的條目無效；內容必須是數字

# Logger.NoWriteMode
source: No log file will be written for this launch because Bloxstrap is unable to write to the folder at '{0}'
ja: 現在"{0}"フォルダに書き込むことができないため、ログファイルは保存されません。
ko: Bloxstrap이 '{0}' 폴더에 작성할 수 없어 이번 실행에 로그 파일이 작성되지 않습니다.
zh_cn: 由于 Bloxstrap 无法写入 “{0}” 文件夹；因此本次启动不会写入任何日志文件。
zh_hk: 這次啓動的日誌檔案沒有被寫入因為 Bloxstrap 未能夠寫入至在'{0}'的資料夾
zh_tw: 這次啟動的日誌文件沒有被寫入因為Fishstrap未能寫入至在'{0}'的文件夾

# Common.Default
source: Default
ja: 標準
ko: 기본
zh_cn: 默认
zh_hk: 預設
zh_tw: 預設

# Common.Automatic
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_hk: 自動
zh_tw: 自動

# Common.SystemDefault
source: System default
ja: システム標準
ko: 시스템 기본
zh_cn: 系统默认
zh_hk: 系統預設
zh_tw: 系統預設

# Menu.FastFlagEditor.InvalidPlaceFilter
source: The entry for '{0}' is not valid as the place filter is not formatted correctly.
ja: 値が無効です。このFlag「{0}」のプレースフィルターが正しく入力されていません。
ko: 입력된 값 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다. 게임 필터 값이 제대로 입력되어야 합니다.
zh_cn: 您输入的内容 “{0}” 无效；因为游戏过滤器的格式不正确。
zh_hk: 你所輸入 '{0}' 條目無效，因為遊戲過濾器的格式不正確。
zh_tw: '{0}' 的條件無效，因為位置過濾器的條件格式不正確。

# Installer.Title
source: Bloxstrap Installer
ja: Fishstrapインストーラー
ko: Bloxstrap 설치 프로그램
zh_cn: Bloxstrap 安装程序
zh_hk: Bloxstrap 安裝程式
zh_tw: Fishstrap 安裝程式

# Installer.Welcome.Title
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_cn: 欢迎
zh_hk: 歡迎
zh_tw: 歡迎

# Installer.Install.Title
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装 Bloxstrap
zh_hk: 安裝
zh_tw: 安裝

# Installer.Completion.Title
source: Completion
ja: さいごに
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成
zh_tw: 完成

# Common.Navigation.Back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回
zh_tw: 返回

# Common.Navigation.Next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步
zh_tw: 下一個

# Installer.Welcome.MainText
source: Thank you for downloading Bloxstrap. The only official websites to download Bloxstrap from are {0} and {1}, so please verify that you got it from an official source. This installation process will be quick and simple, and you will be able to configure any of Bloxstrap's settings after installation.
ja: Fishstrapをダウンロードしていただき、ありがとうございます。 Fishstrapの公式サイトは{0}または{1}です。 公式サイトからダウンロードしたことを確認してください。 インストールは簡単かつ短時間で終了します。またインストール後からFishstrapの設定を変更することが出来ます。
ko: Bloxstrap를 다운로드해 주셔서 감사합니다. Bloxstrap을 다운로드할 수 있는 공식 웹사이트는 {0}과 {1}뿐이므로, 공식 출처에서 다운로드했는지 확인해 주세요. 설치 과정은 빠르고 간단하며, 설치 후 Bloxstrap의 설정을 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 感谢您下载 Bloxstrap。 ! 获取 Bloxstrap 的 唯一 官方网站 是 {0} 和 {1}；因此请确保启动器是从 官方渠道 获取的 ! （注：一般只有使用真正意义上的 注入器 作弊才会导致封号 (Bloxstrap 只是在 外部 修改 并未在游戏内修改任何内容)） 安装过程简单明了；安装完成后，您将可以对 Bloxstrap 的任何设置进行配置。
zh_hk: 感謝您下載 Bloxstrap。 下載 Bloxstrap 的官方網站只會是 {0} 和 {1}，因此請你確保你是從官方來源下載 Bloxstrap 的。 此安裝過程是快速和簡單的，而你可以在完成安裝後配置任何 Bloxstrap 的設定。
zh_tw: 感謝您下載 Fishstrap。 {0} 或 {1} 都是 Fishstrap 的官方網站。請確保您的 Fishstrap 都是從官方來源下載來的。 安裝過程快速簡單，安裝後您將能夠配置 Fishstrap 的任何設定。

# Installer.Welcome.NextToContinue
source: Please click 'Next' to continue.
ja: 続けるには「次へ」‪を押してください。
ko: '다음'을 눌러 계속 진행해주세요.
zh_cn: 请点击 “下一步” 以继续。
zh_hk: 請按「下一步」來繼續。
zh_tw: 請點擊 “下一步” 以繼續。

# Installer.Welcome.UpdateNotice
source: You are trying to install version {0} of Bloxstrap, but the latest version available is {1}. Would you like to download it?
ja: 現在Fishstrap {0}をインストールしようとしていますが、最新版は{1}です。最新版をダウンロードしますか？
ko: 버전 {0}의 Bloxstrap을 설치하려고 계시지만 최신 버전은 {1}입니다. 다운로드하시겠습니까?
zh_cn: 您正在尝试安装 Bloxstrap v{0}；目前最新版本是 Bloxstrap v{1}。 您想下载最新版本吗？
zh_hk: 正在嘗試安裝 Bloxstrap 版本 {0}，但是最新版本是 {1}。請問你要不要下載最新版本？
zh_tw: 您正在嘗試安裝 Fishstrap 的 {0} 版本，但是最新版本是 {1} 。您想下載嗎？

# Installer.Install.Location.Title
source: Choose where to install to
ja: インストール先を選択
ko: 설치할 위치를 선택하세요
zh_cn: 选择安装位置
zh_hk: 選擇安裝位置
zh_tw: 選擇安裝位置

# Installer.Install.Location.Text
source: Roblox will also be installed to this path. Change this if you prefer to install all your games to a separate drive. Otherwise, it's recommended that you keep this as it is.
ja: Robloxもこの場所にインストールされます。別のドライブにインストールしたい場合は変更してください。 基本的にはデフォルトでの設定をおすすめします。
ko: Roblox도 이 경로에 설치됩니다. 다른 드라이브에 게임을 설치하신다면 경로를 바꾸시거나, 그렇지 않을 경우 경로를 유지하시는 것이 좋습니다.
zh_cn: Roblox 本体也将安装至此路径。 如果您有分类整理电脑的习惯，请更改此项；否则，建议您保持原样。
zh_hk: Roblox 也會安裝到此路徑。如果你想安裝你的所有遊戲到其他硬碟，請改變此路徑。否則，我們建議你保持此安裝路徑不變。
zh_tw: Roblox 也將安裝在此路徑中。如果您希望將所有遊戲安裝到其他的硬碟，請更改此設定。否則，建議您保持不變。

# Installer.Install.Location.DataFound
source: Existing data found. Your mods and settings will be restored.
ja: 以前のデータが見つかりました。Modと設定は復元されます。
ko: 기존 데이터를 발견했습니다. 모드와 설정이 복원됩니다.
zh_cn: 发现数据残留；您的模组和设置将被恢复。
zh_hk: 找到了現有數據。你的模組和設定將會恢復。
zh_tw: 發現現有數據。您的模組和設定將被恢復。

# Common.Shortcuts
source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 바로 가기
zh_cn: 快捷方式
zh_hk: 捷徑
zh_tw: 捷徑

# Common.Shortcuts.Desktop
source: Desktop icon
ja: デスクトップ
ko: 바탕화면 아이콘
zh_cn: 桌面图标
zh_hk: 桌面圖示
zh_tw: 桌面圖示

# Common.Shortcuts.StartMenu
source: Start Menu icon
ja: スタートメニュー
ko: 시작 메뉴 아이콘
zh_cn: “开始”菜单图标
zh_hk: 開始選單圖示
zh_tw: 開始功能表圖示

# Installer.Completion.Text
source: Bloxstrap has successfully been installed. Roblox has not yet been installed, that will happen when you launch it with Bloxstrap for the first time. However, before you do that, you may want to configure Bloxstrap's settings first. Also, avoid using the "Roblox Player" shortcut to launch Roblox, as Bloxstrap won't launch with Roblox. If you don't see Bloxstrap show when launching from the website, simply launch Roblox with Bloxstrap once from the desktop to fix it. What would you like to do?
ja: Fishstrapのインストールが完了しました。 Robloxはまだインストールされていません。Fishstrapから最初に起動した時にインストールされます。 まずは、Fishstrapの設定を行うことができます。 また、「Roblox Player」ショートカットを使用しないでください。Fishstrapを介さずにRobloxが起動します。 WebサイトからRobloxを起動した際にFishstrapの画面が表示されない場合は、デスクトップからFishstrapを介してRobloxを起動することで解消します。 次の操作を選択してください。
ko: Bloxstrap이 성공적으로 설치되었습니다. Roblox는 아직 설치되지 않았습니다. Bloxstrap을 처음 실행할 때 설치되지만, 그 전에 먼저 Bloxstrap의 설정을 구성하는 것이 좋습니다. 또한, "Roblox Player" 바로 가기로 Roblox를 실행하면 Bloxstrap이 같이 실행되지 않으므로 사용하지 말아주세요. 웹사이트에서 Roblox를 실행할 때 Bloxstrap이 보이지 않는다면 컴퓨터에서 Bloxstrap으로 Roblox를 한 번 실행하시면 고쳐집니다. 무엇을 하시겠습니까?
zh_cn: Bloxstrap 目前已成功安装到你的电脑上。 但是 Roblox 尚未安装；这将会在您首次使用 Bloxstrap 启动 Roblox 时发生。 不过，在此之前；您可能会想先调整 Bloxstrap 的设置。 此外，请避免 使用默认 Roblox 启动器 “Roblox Player” 快捷方式 来启动 Roblox；因为 Bloxstrap 不会与 Roblox 一起启动。 如果您尝试从 网页端 启动 Roblox 时并未显示 Bloxstrap，只需用 Bloxstrap 启动一次 Roblox 即可解决。 您想要做什么？
zh_hk: Bloxstrap 已成功安裝。 Roblox 尚未安裝，這情況會在你第一次使用 Bloxstrap 來啓動 Roblox 時發生。但是，你在執行此操作之前，可能需要先配置 Bloxstrap 的設定。 另外，請避免使用 「Roblox Player」 快捷方式來啟動 Roblox，因為 Bloxstrap 不會與 Roblox 一起啓動。如果你從網站啓動時沒有顯示 Bloxstrap，只需要在桌面使用 Bloxstrap 來啓動 Roblox 即可修復這個問題。 請問你想怎麼做？
zh_tw: Fishstrap 已成功安裝。 Roblox 尚未安裝，這將在您第一次使用 Fishstrap 啟動時進行。在此之前，您可能想先配置 Fishstrap 的設定。 另外，請避免使用「Roblox Player」快捷方式來啟動 Roblox，因為 Fishstrap 不會與 Roblox 一起啟動。如果您在從網站啟動時看不到 Fishstrap 隨同 Roblox 一起啟動，請從桌面上使用 Fishstrap 啟動 Roblox 以解決此問題。 請問您想做什麼？

# Installer.Completion.Settings.Title
source: Configure Bloxstrap's settings
ja: Fishstrapの設定を変更する
ko: Bloxstrap 설정하기
zh_cn: 更改 Bloxstrap 的设置
zh_hk: 配置 Bloxstrap 的設定
zh_tw: 更改 Fishstrap 的設定

# Installer.Completion.Settings.Description
source: Tweak with all the features it has to offer
ja: Fishstrapのすべての機能を設定できます
ko: 제공되는 모든 기능으로 조정하기
zh_cn: 利用启动器提供的所有功能进行调整。
zh_hk: 調整它提供的所有功能
zh_tw: 調整它所提供的所有功能

# Installer.Completion.Launch.Title
source: Install and launch Roblox
ja: Robloxをインストールして起動する
ko: Roblox 설치 및 실행하기
zh_cn: 安装并启动 Roblox
zh_hk: 安裝並啓動 Roblox
zh_tw: 安裝並啟動 Roblox

# Installer.Completion.Launch.Description
source: Will drop you into the desktop app once everything's done
ja: インストール完了後にデスクトップアプリを表示します
ko: 모든 작업이 완료되면 프로그램을 실행합니다
zh_cn: 一切就绪后，您将会跳转到 Roblox 桌面客户端。
zh_hk: 一切完成後，你將會進入 Roblox 應用程式的主介面
zh_tw: 一切完成後將帶您進入桌面應用程式

# Uninstaller.Title
source: Uninstall Bloxstrap
ja: Fishstrapをアンインストール
ko: Bloxstrap 제거하기
zh_cn: 卸载 Bloxstrap
zh_hk: 解除安裝 Bloxstrap
zh_tw: 解除安裝 Fishstrap

# Uninstaller.Text
source: Uninstalling will remove Bloxstrap from your system, and automatically reconfigure the default Roblox launcher if it's still installed. If you're uninstalling or reinstalling because you are having issues with Roblox, read [this help page]({0}) first. The uninstall process may not be able to fully clean up itself, so you may need to manually clean up leftover files where Bloxstrap was installed. Bloxstrap was installed at "{1}".
ja: アンインストールでは、Fishstrapをシステムから削除し、インストールされている場合はデフォルトのRobloxランチャーに再設定します。 もしRobloxに関する問題によってアンインストール、または再インストールを行っている場合は、最初に[ヘルプ]({0})を確認してください。 アンインストール作業はすべてのファイルを完全に削除することはできません。Fishstrapのインストール場所から手動で削除することができます。 Fishstrapのインストール場所: {1}
ko: 제거하면 시스템에서 Bloxstrap이 제거되고, 기존의 Roblox가 아직 설치되어 있는 경우 자동으로 재구성됩니다. Roblox에 문제가 있어서 제거하거나 재설치하는 경우 먼저 [도움말]({0})을 읽어보세요. 설치된 위치에서 일부 파일을 완전히 제거할 수 없을 수도 있습니다. 따라서, 설치된 위치에 남은 파일을 수동으로 제거해야 할 수도 있습니다. Bloxstrap이 “{1}”에 설치되어 있습니다.
zh_cn: 卸载后，Bloxstrap 将会从系统中移除；并自动重新配置 Roblox 原版启动器。 如果您卸载重装的原因是 Roblox 的问题，请先阅读 [此帮助页]({0})。 卸载过程可能无法完全自行清理，因此您可能需要手动清理安装 Bloxstrap 时残留的文件。 Bloxstrap 的安装路径是： “{1}”
zh_hk: 解除安裝將從你的系統中刪除 Bloxstrap，並自動重新配置預設的 Roblox 啓動器，如果仍然安裝了的話。 如果您因為使用 Roblox 時出現問題而要解除安裝或重新安裝，請先閱讀[此說明頁面]({0})。 解除安裝過程可能無法完全刪除所有檔案，因此你可能需要手動刪除安裝 Bloxstrap 時的剩餘檔案。 Bloxstrap 已安裝在 "{1}"。
zh_tw: 解除安裝將從您的系統中刪除 Fishstrap，並重新配置默認的 Roblox 啟動器。 如果您是因為 Roblox 出現問題，想要解除安裝，請先閱讀 [此幫助頁面]({0})。 解除安裝的過程可能無法刪除全部文件。 所以你可能需要手動清理 Fishstrap 的殘留文件。 Fishstrap 安裝在 "{1}"。

# Uninstaller.KeepData.Label
source: Keep my settings and mods
ja: 設定とModを残す
ko: 설정 및 모드 유지하기
zh_cn: 保留我的 Bloxstrap 设置 和 Roblox 模组 (Mods)
zh_hk: 保留我的設定和模組
zh_tw: 保留我的設定和模組

# Uninstaller.KeepData.Description
source: They'll be kept where Bloxstrap was installed, and will automatically be restored on a reinstall.
ja: Fishstrapがインストールされている場所に保存され、再インストール時に自動的に復元されます。
ko: Bloxstrap이 설치된 위치에 보관되며, 재설치 시 자동으로 복원됩니다.
zh_cn: 它们将会保存在 Bloxstrap 安装的位置；重新安装时则会自动恢复。
zh_hk: 它們將保留在安裝 Bloxstrap 的位置，並在重新安裝時自動恢復。
zh_tw: 它們將保存在 Fishstrap 安裝的位置，並且會在重新安裝時自動恢復

# Uninstaller.Uninstall
source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 제거
zh_cn: 卸载
zh_hk: 解除安裝
zh_tw: 解除安裝

# LaunchMenu.LaunchRoblox
source: Launch Roblox
ja: Robloxを起動
ko: Roblox 실행
zh_cn: 启动 Roblox
zh_hk: 啓動 Roblox
zh_tw: 啟動 Roblox

# LaunchMenu.ConfigureSettings
source: Configure settings
ja: 設定を変更する
ko: 설정 변경하기
zh_cn: 更改设置
zh_hk: 配置設定
zh_tw: 更改設定

# LaunchMenu.Wiki.Title
source: Having an issue?
ja: 問題がありますか？
ko: 문제가 있나요?
zh_cn: 出现问题？
zh_hk: 遇到問題？
zh_tw: 遇到問題了嗎？

# LaunchMenu.Wiki.Description
source: See the Wiki for help
ja: Wikiでヘルプを確認できます
ko: 도움이 필요하면 Wiki를 확인하세요
zh_cn: 查阅 Wiki 以获取帮助。
zh_hk: 請參閱 Wiki 來尋求協助
zh_tw: 查看 Wiki 以獲取幫助

# Bootstrapper.WebView2NotFound
source: You currently do not have the WebView2 runtime installed. Some Roblox features will not work properly without it, such as the desktop app. Would you like to download it now?
ja: 現在、WebView2のランタイムがインストールされていません。デスクトップアプリなどのRobloxの一部機能が動作しない可能性があります。今すぐダウンロードしますか？
ko: 현재 WebView2 런타임이 설치되어 있지 않습니다. 이 런타임이 없으면 데스크톱 애플리케이션과 같은 일부 Roblox 기능이 제대로 작동하지 않습니다. 지금 다운로드하시겠습니까?
zh_cn: 您目前尚未安装 “WebView2 Runtime”。没有它，某些 Roblox 功能将无法正常运行；例如 Roblox 桌面客户端。 您想现在下载它吗？
zh_hk: 你目前尚未安裝 WebView2 執行階段。如果沒有它，一些 Roblox 功能將無法正常運作，例如 Roblox 主介面應用程式。請問你想立即下載嗎？
zh_tw: 您目前未安裝 WebView2 執行階段。某些 Roblox 功能（例如桌面應用程式）在沒有它的情況下將無法正常運行。您想現在下載 WebView2 嗎？

# Dialog.CannotCreateShortcuts
source: Bloxstrap was unable to create shortcuts for the Desktop and Start menu. Try creating them later through the settings.
ja: デスクトップまたはスタートメニューにショートカットを作ることができませんでした。しばらくしてから再度お試しください。
ko: Bloxstrap에서 데스크톱 및 시작 메뉴에 대한 바로 가기를 만들 수 없었습니다. 나중에 설정을 통해 생성해 보세요.
zh_cn: Bloxstrap 目前无法在 桌面 和 “开始”菜单 创建快捷方式；请尝试稍后通过设置手动创建快捷方式。
zh_hk: Bloxstrap 無法建立桌面和開始選單的捷徑。請你稍後嘗試透過設定來建立它們。
zh_tw: Fishstrap 無法為桌面和開始功能表創建捷徑。請稍後通過設置創建捷徑。

# Dialog.Exception.Info.2.Alt
source: Check the [Bloxstrap Wiki]({0}) first to see if this problem has already been addressed with a fix. If not, then please report this exception to the maintainers of this fork. Do NOT report this to Bloxstrap's GitHub issues, as this is an unoffical build.
ja: 最初に[Bloxstrap Wiki]({0})で解決策がないか確認してください。 解決策が見つからない場合は、エラーをこのフォークのメンテナーに報告してください。絶対に公式版FishstrapのGitHub issuesに投稿しないでください。 このFishstrapは非公式版です。
ko: [Bloxstrap Wiki]({0})에서 이 문제가 이미 수정으로 해결되었는지 먼저 확인해 주세요. 그렇지 않은 경우 이 포크의 관리자에게 이 오류를 보고해 주세요. 이 포크는 비공식 빌드이므로 Bloxstrap's GitHub issues에 보고하지 마세요.
zh_cn: 请先在 [Bloxstrap Wiki]({0}) 检索这个问题是否已被修复。 如果没有，请向此 社区分支 的维护者报告这个问题。切勿将此异常向 Bloxstrap 官方 GitHub Issues 报告；因为这是一个非官方版本。
zh_hk: 首先檢查 [Bloxstrap Wiki]({0}) 以查看此問題是否已被修復。 如果沒有，請將此異常報告給這個版本 (fork) 的維護者。不要將此報告到 Bloxstrap 的 GitHub Issues (問題)，因為這是一個非官方的版本。
zh_tw: 請您首先在 [Bloxstrap Wiki]({0}) 查看這個問題是否已被修復。 如果沒有，請向此分支的維護者報告此異常。請勿在 Fishstrap 的 GitHub 上開 Issues，因為這是一個非官方的版本。

# Installer.Install.Shortcuts.Description
source: These are general shortcuts that bring up a multi-choice launch menu. Shortcuts for specific functions can be created later in the settings.
ja: 操作を選択する画面を表示するショートカットです。 特定の操作のショートカットは、のちほど設定から作成することができます。
ko: 이는 다중 선택 실행 메뉴를 불러오는 일반적인 바로 가기입니다. 특정 기능에 대한 바로 가기는 나중에 설정에서 만들 수 있습니다.
zh_cn: 这些是调出 “多选启动菜单” 的通用快捷方式；稍后可以在设置中创建特定功能的快捷方式。
zh_hk: 這些是開啟多選啓動選單的通用快捷方式。稍後可以在設定中建立特定功能的捷徑。
zh_tw: 這些是調出多選啟動菜單的一般快捷鍵。特定功能的快捷鍵可以在設定中稍後創建。

# Menu.Shortcuts.Description
source: Configure how Bloxstrap can be readily launched.
ja: Fishstrapを簡単に起動する方法を設定できます。
ko: Bloxstrap을 쉽게 실행할 수 있는 방법을 구성합니다.
zh_cn: 您可以在此处配置 Bloxstrap 的快捷启动方式。
zh_hk: 配置如何輕鬆啓動 Bloxstrap。
zh_tw: 設定 Fishstrap 的快速啟動方式。

# Menu.Shortcuts.General.Title
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 通用类
zh_hk: 一般
zh_tw: 一般設定

# Menu.Shortcuts.General.Description
source: These are the shortcuts that bring up the multi-choice launch menu.
ja: 操作を選択する画面を表示するショートカットです。
ko: 이것은 다중 선택 시작 메뉴를 불러오는 바로 가기입니다.
zh_cn: 这些是调出 “多选启动菜单” 的快捷方式。
zh_hk: 這些是開啟多選啓動選單的捷徑。
zh_tw: 這些是調出多選啟動選單的捷徑。

# Menu.Shortcuts.Function.Title
source: Function
ja: 機能
ko: 기능
zh_cn: 功能类
zh_hk: 功能
zh_tw: 功能

# Menu.Shortcuts.Function.Description
source: Create shortcuts for quick access to specific functions. These will all be placed on the Desktop.
ja: 特定の機能を実行するショートカットを作成できます。すべてデスクトップに作成されます。
ko: 특정 기능에 빠르게 액세스할 수 있는 바로 가기를 만들 수 있습니다. 이러한 바로 가기는 모두 데스크톱에 배치됩니다.
zh_cn: 您可以在此处创建快速访问特定功能的快捷方式；它们将会放置在桌面上。
zh_hk: 建立快捷方式以快速存取特定功能。這些都將放置在桌面上。
zh_tw: 創建捷徑以快速訪問特定功能。這些將會全部放置在桌面上。

# ContextMenu.ServerInformation.Notification.Title.Private
source: Connected to private server
ja: プライベートサーバーに接続しました
ko: 비공개 서버에 연결됨
zh_cn: 已连接至 私人 服务器
zh_hk: 已連接到私人伺服器
zh_tw: 已連接至私人伺服器

# ContextMenu.ServerInformation.Notification.Title.Reserved
source: Connected to reserved server
ja: 予約済みサーバーに接続しました
ko: 예약된 서버에 연결됨
zh_cn: 已连接至 预留 服务器
zh_hk: 已連接到預留伺服器
zh_tw: 已連接至後備伺服器

# Menu.Mods.Presets.EmojiType.Error
source: The emoji mod can not be applied at this time.
ja: 現在絵文字を設定することはできません。
ko: 지금은 이모지 모드를 적용할 수 없습니다.
zh_cn: 目前无法应用 “表情符号” 模组。
zh_hk: 目前無法套用表情符號模組。
zh_tw: 表情符號暫時無法被套用。

# Dialog.AlreadyRunning.Installer
source: Please wait for installation to finish.
ja: インストールが完了するまでお待ちください。
ko: 설치가 완료될 때까지 기다려주세요.
zh_cn: 请等待安装完成。
zh_hk: 請等待安裝完成。
zh_tw: 請等待安裝完成。

# Dialog.AlreadyRunning.Uninstaller
source: Please wait for uninstallation to finish.
ja: アンインストールが完了するまでお待ちください。
ko: 제거가 완료될 때까지 기다려주세요.
zh_cn: 请等待卸载完成。
zh_hk: 請等待解除安裝完成。
zh_tw: 請等待解除安裝完成。

# About.Licenses.Title
source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_cn: 许可证
zh_hk: 授權
zh_tw: 授權條款

# About.Translators.Title
source: Translators
ja: 翻訳者
ko: 번역자
zh_cn: 翻译贡献者
zh_hk: 翻譯員
zh_tw: 翻譯人員

# Menu.UnsavedChanges
source: You have unsaved changes. Are you sure you want to close without saving?
ja: 未保存の変更があります。保存せずに閉じますか？
ko: 저장되지 않은 변경사항이 있습니다. 저장하지 않고 닫으시겠습니까?
zh_cn: 您有未保存的更改；您确定要在不保存的情况下关闭吗？
zh_hk: 你有未儲存的變更。你確定你要關閉而不儲存嗎？
zh_tw: 您有未儲存的變更。確定要在不儲存的情況下關閉嗎？

# InstallChecker.VersionLessThanInstalled
source: The version of Bloxstrap you've launched is older than the version you currently have installed. Issues may occur and your settings may be altered. A reinstall is recommended. Are you sure you want to continue?
ja: 起動したFishstrapは、インストールされているFishstrapよりも古いバージョンです。 問題が発生したり、設定が変更されるおそれがあります。再インストールをおすすめします。 このまま続行しますか？
ko: 실행한 Bloxstrap의 버전이 현재 설치한 버전보다 오래된 버전입니다. 문제가 발생하고 설정이 변경될 수 있습니다. 재설치가 권장됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您启动的 Bloxstrap 版本早于您当前安装的版本。 可能会出现问题，您的设置也可能被更改；建议重新安装。 您确定要继续吗？
zh_hk: 你啓動的 Bloxstrap 版本比您目前安裝的版本舊。 可能會出現問題並且您的設定可能會被變更。建議重新安裝。 請問你確定要繼續嗎？
zh_tw: 您啟動的 Fishstrap 版本比當前已安裝的版本舊。 可能會發生問題，並且您的設定可能會被更改，請建議重新安裝。 您確定要繼續嗎？

# Dialog.PlayerError.FailedLaunch
source: Roblox failed to launch.
ja: Robloxの起動に失敗しました。
ko: Roblox가 실행에 실패했습니다.
zh_cn: Roblox 启动失败。
zh_hk: Roblox 無法啓動。
zh_tw: Roblox 啟動失敗。

# Dialog.PlayerError.Crash
source: Roblox has crashed.
ja: Robloxがクラッシュしました。
zh_cn: Roblox 已崩溃。
zh_hk: Roblox 當機了。
zh_tw: Roblox 已崩潰。

# Dialog.PlayerError.HelpInformation
source: For information about why this could be happening and how this can be resolved, please read [this help article]({0}). Check if Roblox works with [the original launcher]({1}). If it doesn't, then this isn't a Bloxstrap issue. If it does, then refer to the help article.
ja: このエラーが発生する理由や解決方法については、[ヘルプ記事]({0})をお読みください。 Robloxが[正規のランチャー]({1})で動作するか確認してください。それでも動作しない場合は、このエラーはFishstrapが原因ではありません。正規のランチャーで動作する場合は、ヘルプ記事をご覧ください。
zh_cn: 有关可能会出现这种情况的原因以及解决方法，请参阅 [此帮助页]({0})。 请检查 Roblox 是否能在 [原版启动器]({1}) 中运行。 如果不能，则这不是 Bloxstrap 的问题；如果可以，那么请参阅帮助文章以获取详细信息。
zh_hk: 有關為什麼會發生這種情況以及如何解決此問題的信息，請閱讀[此幫助文章]({0})。 檢查 Roblox 是否與[原始啓動器]({1})相容。如果不相容，那麼這不是 Bloxstrap 問題。如果相容，請參閱說明文章。
zh_tw: 有關此錯誤發生的原因及解決方法，請參閱 [此幫助頁]({0})。 請檢查 Roblox 是否能在 [原版啟動器]({1}) 中執行。 如果不能，則這不是 Fishstrap 的問題；如果可以，那麼請參閱幫助頁面以為您除錯。

# Common.NetworkError
source: Could not load data because of a network error.
ja: ネットワークエラーにより、データの読み込みに失敗しました。
ko: 네트워크 오류로 인해 데이터를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 由于网络错误，数据无法加载。
zh_hk: 由於網路錯誤，所以無法載入資料。
zh_tw: 由於網絡錯誤，無法載入數據。

# Common.Loading
source: Loading, please wait...
ja: 読み込み中です。しばらくお待ちください...
ko: 불러오는 중, 잠시만 기다려주세요...
zh_cn: 正在加载，请稍后...
zh_hk: 正在載入，請稍等...
zh_tw: 正在載入，請稍等...

# About.Supporters.Title
source: Supporters
ja: 支援
ko: 후원자
zh_cn: 赞助者
zh_hk: 支持者
zh_tw: 贊助者

# About.Supporters.Description
source: These are the people who've supported Bloxstrap through Ko-fi. A massive thank you to everyone here! Every person here is ranked by their overall pledge.
ja: Ko-fiを通じてFishstrapの開発を支援した方々です(寄付額順)。厚いご支援ありがとうございます！
ko: 이 분들은 Ko-fi를 통해 Bloxstrap을 지원해주신 분들입니다. 모두 감사를 전합니다! 여기 계신 모든 분들은 후원금에 따라 순위가 매겨집니다.
zh_cn: 这些目前是通过 Ko-fi 来支持 Bloxstrap 的赞助者；在此衷心感谢协助 Bloxstrap 发展的赞助者们！ （在此处的每一个人都按其总认捐额来排名）
zh_hk: 這些是使用 Ko-fi 來支持 Bloxstrap 的贊助者們。在此由衷感謝每一個協助 Bloxstrap 發展的贊助者們！ （在此處的人都按其總捐款額來排名。）
zh_tw: 這些是使用 Ko-fi 來支持 Fishstrap 的贊助者們；在此由衷感謝每一個協助 Fishstrap 發展的贊助者們！ （在此處的人都按其總捐款額來排名）

# JsonManager.SettingsLoadFailed
source: Your Settings could not be loaded. They have been reset to the default configuration.
ja: 設定の読み込みに失敗しました。デフォルト設定にリセットされます。
ko: 설정을 불러올 수 없습니다. 기본 구성으로 다시 설정되었습니다.
zh_cn: 由于无法加载您的设置；因此它们已被重置为默认值。
zh_hk: 無法載入你的設定。因爲它們已重置為預設配置。
zh_tw: 無法載入您的設置 。它們已被重設為默認設置。

# JsonManager.FastFlagsLoadFailed
source: Your Fast Flags could not be loaded. They have been reset to the default configuration.
ja: FastFlagの読み込みに失敗しました。デフォルト設定にリセットされます。
ko: Fast Flag를 불러올 수 없습니다. 기본 구성으로 다시 설정되었습니다.
zh_cn: 由于您配置的 Fast Flags 无法被加载；因此它们已被重置为默认值。
zh_hk: 無法加載你的 Fast Flag。因爲它們已重置為預設配置。
zh_tw: 無法載入您的 Flast Flags 。它們已被重設為默認設置。

# ContextMenu.GameHistory.Title
source: Game history
ja: ゲーム履歴
ko: 게임 기록
zh_cn: 游戏历史
zh_hk: 遊戲歷史記錄
zh_tw: 遊戲歷史

# ContextMenu.GameHistory.Rejoin
source: Rejoin
ja: 再参加
ko: 재접속
zh_cn: 重新加入
zh_hk: 重新加入
zh_tw: 重新加入

# ActivityWatcher.RichPresenceLoadFailed
source: Your current game will not show on your Discord presence because an error occurred when loading the game information.
ja: ゲーム情報の読み込みに失敗しました。現在プレイ中のゲームはDiscordのプロフィールに表示されません。
ko: 게임 정보를 불러오는 도중에 오류가 발생했습니다. 현재 게임이 Discord 활동에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 由于加载游戏信息时发生错误；您当前的游戏状态将不会在您的 Discord 活动状态 上显示。
zh_hk: 你目前的遊戲不會顯示在你的 Discord 上，因為載入遊戲資訊時發生錯誤。
zh_tw: 由於載入遊戲資訊時發生錯誤，您當前的遊戲將不會在您的 Discord 活動狀態上顯示。

# ContextMenu.GameHistory.Description
source: Game history is only recorded for your current Roblox session. Games will appear here as you leave them or teleport within them. Not all servers will be rejoinable.
ja: ゲーム履歴はRobloxの起動から終了までにプレイしたゲームのみ記録されます。ゲームから退出したり、ゲーム内でのテレポートの後に表示されます。すべてのサーバーに再参加できるわけではありません。
ko: 게임 기록은 현재 Roblox 세션 관련으로만 기록됩니다. 게임에서 나가거나 게임 내에서 순간이동하였을 때 여기에 표시됩니다. 모든 서버에 다시 접속할 수 있는 것은 아닙니다.
zh_cn: 仅记录您当前 Roblox 会话的游戏历史记录；关于游戏的具体信息将会在您离开游戏或传送至其他游戏时出现在此处。并非所有服务器都可以重新加入。
zh_hk: 遊戲歷史記錄只會記錄你目前的 Roblox 工作記錄。當你離開遊戲或在其中傳送時，遊戲將出現在此處。並非所有伺服器都可以重新連線。
zh_tw: 遊戲歷史僅在您當前的 Roblox 工作階段中記錄下來。當您離開遊戲或在遊戲中傳送時，您所遊玩的遊戲將出現在這裡。並非所有伺服器都可以重新加入。

# ActivityWatcher.LocationQueryFailed
source: The server location could not be queried. You may be joining games too quickly.
ja: サーバー地域の取得に失敗しました。短時間でのゲームに参加しすぎの可能性があります。
ko: 서버 위치를 조회할 수 없습니다. 게임에 너무 빨리 접속하고 있을 수 있습니다.
zh_cn: 可能由于您加入游戏的频次太频繁了；因此无法获取到您当前所处服务器的具体地点。
zh_hk: 無法查詢伺服器位置。因為你可能加入遊戲的速度太快。
zh_tw: 無法查詢伺服器位置。您可能加入遊戲的速度太快了。

# Dialog.Connectivity.TryAgainLater
source: Please try again later.
ja: 再度お試しください。
ko: 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 请稍后再试。
zh_hk: 請稍後再試。
zh_tw: 請稍後再試。

# Dialog.Connectivity.RobloxUpgradeSkip
source: For this launch, Roblox will not be checked for upgrades, and changes to mods will not be applied.
ja: この起動では、Robloxのアップデートを確認せず、Modの変更も適用されません。
ko: 이번에 시작할 때, Roblox의 업그레이드를 확인하지 않으며 모드에 대한 변경 사항도 적용되지 않습니다.
zh_cn: 此次启动将不会检查 Roblox 更新，对模组的更改也将不会被应用。
zh_hk: 本次啓動將不會檢查 Roblox 的更新情況，也不會套用對模組的變更。
zh_tw: 此次啟動將不會檢查 Roblox 更新，對模組的更改將不會被套用。

# Dialog.Connectivity.RobloxUpgradeNeeded
source: Because Roblox needs to be installed or upgraded, Bloxstrap cannot continue.
ja: 続けるにはRobloxのインストールまたはアップデートが必要です。
ko: Roblox를 설치하거나 업그레이드해야 하므로 Bloxstrap이 계속할 수 없습니다.
zh_cn: 由于 Roblox 需要安装或更新，Bloxstrap 目前无法继续执行。
zh_hk: 由於需要安裝或更新 Roblox，Bloxstrap 無法繼續運行。
zh_tw: 因為 Roblox 需要安裝或更新，Fishstrap 無法繼續執行。

# Installer.Install.CannotOverwrite
source: Bloxstrap has been installed to this location before and is still present, however the installer cannot overwrite the old executable. Please manually delete Bloxstrap.exe from the install location or try restarting your system, and then retry installation afterwards.
ja: Fishstrapはすでにこの場所にインストールされていますが、古いプログラムに上書きすることができませんでした。 インストール場所から手動でFishstrap.exeを削除、またはPCの再起動を行ってから、再度インストールをお試しください。
ko: Bloxstrap이 이전에 이 위치에 설치되었으며 여전히 존재하지만, 설치 관리자가 이전 실행 파일을 덮어쓸 수 없습니다. 설치 위치에서 Bloxstrap.exe를 수동으로 삭제하거나 시스템을 다시 시작한 다음 설치를 다시 시도해 보세요.
zh_cn: Bloxstrap 此前已安装到此位置，且安装文件仍然存在；但安装程序无法覆盖旧的可执行文件。 请从安装位置 手动删除 “Bloxstrap.exe” 或尝试 重新启动系统，最后再重试安装 Bloxstrap。
zh_hk: Bloxstrap 之前已安裝到此位置並且仍然存在，但安裝程式無法覆蓋舊的可執行檔。 請從安裝路徑手動刪除 Bloxstrap.exe 或嘗試重新啓動系統，然後重試安裝。
zh_tw: Fishstrap 之前已安裝到此位置並且仍然存在，但安裝程式無法覆蓋舊的可執行文件。 請手動刪除安裝位置中的 Fishstrap.exe，或者嘗試重啟系統，然後再嘗試重新安裝。
